之前講到…
我同卡娜唔知幾時失散咗
之後畀我做咗七眷屬
話與希卡魯做同佢開戰
我同立之後來見返路西
加入佢哋嘅戰鬥可惜立之後冇咩表現囖
收聲啊，全靠我轉數快諗到新必殺技
先打得低粒白湯丸咋，必殺技喎
睇你試下，你用咗大力遮遮他㗎
激嬲啊
其實
諗住你用自己啲火嚟打碎嚿石頭咪得啊
又係喎
喂
黑暗同光明互相交錯
戰鬥到最後
可以迎向未來繼續前進嘅…
係妖精，定抑或係…
惡魔嘅心臟？
魔力創造嘅劍嚟？
佢都係識召喚武器嘅魔道士？
係喇
珠比亞嘅身體係由水分造成嘅
所以唔理你用咩攻擊…
珠比亞
呢個人竟然…
攻擊到珠比亞水造嘅身體？
我哋嘅劍係會直接刺激你嘅痛覺神經
佢哋係感覺之人
佢嘅魔力…
我明喇
你都係煉獄七眷屬之一
冇必要回答你提出嘅問題
我嘅任務就只係
戰滅眼前嘅敵人
月芒嘅骨頭撈
唔見咗？
薩雷夫之前喺呢個地方？
一定係畀嗰個女人帶走咗啊
我呢陣味噉樣𠸏？
嗰個人陣味同其他嘢撈埋咗一齊
我追蹤唔到佢啊
我想快啲揾到卡娜喺邊度咋
你無端端起咩飛腳啊？
哎吔，我覺得好煩啊，不如瞓陣先
唔准瞓啊
雖然我好擔心卡娜而家嘅安全
但係而家最緊要追返新雷夫
係啊，翠莉絲大人，對唔住
我剝心臟嘅目的係想利用黑魔
導士瑟雷夫嚟改變呢個世界
最終嘅目的係改變世界呀？
你唔覺得啲噉嘅目的太過誇張咩？
你即係我，就會創造一個得意嘅世界
唔係你哋諗嘅噉㗎
唔理佢哋想點
我都唔會當冇件事畀佢哋走咗去啊
佢哋而家打傷咗老爺爺啊
打完人唔好諗住平安無事走得出呢個島啊
你話走得出呢個島？
冇錯喇
佢哋一定係搭船或者用其他方法登陸㗎
頭先嗰個女人都好似話過要帶瑟雷夫
返去佢哋嘅會長身邊㗎
所以佢哋嘅船好有
可能跑出去呢個島嘅附近一帶
瑟雷夫一定喺嗰度
哈比，快啲飛上天睇下有冇船啦
但係我呢，頭先已經用晒魔力
所以飛唔到喇
即係你而家係普通咁平嘅貓仔啦
既係哈比飛唔到
噉我哋就返去温蒂同老爷爺嗰度先
揾莉莉同夏露露幫手啦
呢一度係第一場考試嘅場地之一
伊魯茜嘅內部
要證明吧，第一任公會會長
梅比斯嘅墳墓就喺呢度
我要做第一個揾到墳墓嘅人
考試合格，然後做S級魔導士
一切都係為咗見佢
講嗰件事畀佢知
我一定要做到S級魔導士
有光啊
激氣啊，專登要揾嗰陣又唔出嚟
嗰班七卷族嘅衰人到底匿埋喺邊度㗎？
卡娜佢又唔知做咩唔妥我噉
自己同蘿西走咗去都唔知佢想點
唔通因為太耐冇飲酒所以…
等陣先
卡娜好似嚟咗天狼島之後就冇攞過酒出嚟
飲喎平時明明飲到停唔到㗎
唔通的起心肝想戒酒？
有人嚟緊喎
唔使幾耐，你就會變成真正嘅帝王喇
瑟雷夫
叫話瑟雷夫？
就係佢抬住嗰個男人？
巫女？
冇可能㗎
佢係惡魔心臟
係敵人
真係好似…
好似我嘅師父
烏龍
嗰個女人到底係咩人嚟㗎？
實在係大快人心
睇嚟你心情好好噉喎，老爺爺啊
七眷屬之中有三個人已經
畀妖精尾巴打低咗
馬卡洛夫班細路估唔到都幾有本事
噉使唔使我出去？
唔使…
呢場戰鬥唔需要驚動到你出戰
布魯諾特
但係有時我都希望出去鬆下筋骨
太耐唔郁會變遲到
可唔可以即刻停呢？
你嬲乜嘢啊？
只要艘船沉落去，佢哋就唔會揾到我哋
就算畀佢哋發現都冇所謂
我希望馬卡洛夫班細路嚟到呢一度
等佢哋自己走嚟成為惡魔嘅食物
都唔係一件壞事
唔通啲食物唔送上門，你就唔食嘢咩？
我就會出去狩獵
你要留返喺呢度
你一出去情況就會一發包收拾，靜靜地
而家得返四個人，仲未過一半數
如果呢邊再少一個
我就會出去
我有感覺今日會飛得起
你係話布魯諾特史丁趕？
喺卡普莉亞戰爭
只係靠佢一個人嘅力量
就殲滅咗格拉中佐率領嘅青龍連隊
傳聞話佢去過嘅地方
就連雜草都冇得留低會全部枯死晒
原來呢個大魔導士
一直都喺惡魔心中度？
呢一件事已經超出我哋嘅控制範圍喇
我相信妖精尾巴都會輸
都係快趣啲聯絡總部
我哋只需要等總部落指示就得
你畀少少時間我吖，喂
你想點啊？
多啦，多啦巴魯特大人，點算好啊？
大人連通信樣嘅魔水晶都帶咗埋啊
而家噉樣，我哋咪聯絡唔到總部囖
你到底打算做乜嘢啊？
多啦巴魯特
另一方面，喺天狼島嘅某處
呢度係同哈迪斯激戰後
受重傷嘅馬卡洛夫休息緊嘅地方
温蒂佢哋一邊照顧馬卡洛夫
一邊留喺呢度等立柱同哈比佢哋返嚟
温蒂
立柱先生，老實少少都喺度
會長，而家嘅情況點樣啊？
情況仲未有好轉啊
因為佢受嘅傷實在太嚴重喇
不過好奇怪
我又感覺唔到佢有生命危險
既然呢個地方係公會聖地
應該隱藏住啲咩秘密
走啦
點解你喺度啊？
你喺之後到底走咗去邊啊？
呢個人就係評議會嘅間諜梅斯特
我嘅真名係叫做多蘭巴魯特
多蘭巴魯特先生？
唔使擔心㗎，温蒂
我返嚟係想救你哋離開呢一度
只要用我嘅魔法
就可以順利帶走喺呢
個島上面嘅妖精尾巴成員
留低惡魔心臟喺度
只要知道所有人而家嘅位置就做到㗎喇
但係我唔想接受你嘅好意喎
點解我哋要接受評議會嘅幫助啊？
你之前仲想害我哋㗎喎
妖精尾巴嘅事我哋慣咗自己搞掂㗎喇
你唔使再講，冇用嘅，唔係噉啊
如果畀總部知道而家島上面發生緊嘅事
佢哋好可能會直接攻擊呢一度㗎
我使用魔道精靈力啊
你哋班人真係唔識吸取教訓㗎
魔道精靈力係咩嚟㗎？
我有聽佢哋提過呢種魔法
總之佢嘅破壞力好強，一啲都唔講得笑
喺樂園之塔我哋都畀嗰種魔法攻擊過
爭啲就冇命喇，吓？
你哋竟然冇事？
嗰陣發生咗好多事啊
詳細係點我都唔係太清楚
淨係知道佢哋畀啲魔水晶吸收咗
點解呢個公會去親邊度
都會發生咁多事𠿪？
如果呢個島都畀嗰種魔法攻擊嘅話
今次真係唔知道會發生咩事㗎
喺發射之前搞掂惡魔心臟咪得喇
連馬卡羅夫都輸啊，而惡魔心臟嗰邊
仲有更加厲害嘅高手喺度啊
冇可能贏到㗎
你喺度講咩啊？
唔通要我眼白白睇住你哋炸到呀？
呢度係我哋公會嘅聖地
唔可以畀佢有事
第一任公會會長都埋咗喺度
絕對唔可以畀你哋攻擊呢度
點解你哋成日都係噉樣㗎？
如果你哋打算用魔導精靈力嘅
我哋一定唔會放過你哋㗎
我哋一直都係噉樣保護要精尾巴㗎
唔通你哋打算同評議會為敵呀？
佢佢一個公會…
總之你同我聽清楚
我話知你係惡魔心臟定係評議會啊
對我嚟講都一樣
對公會出手嘅人通通都係敵人
我會親手將佢哋毀滅
空氣流動
天空而家一片温暖
舒比亞
雖然話我哋考試嗰陣
消耗咗好多魔力啫，但係二對一
我哋竟然都會陷入苦戰𠸏？
第13位
你走開
等我一腳嚟對付佢啦
艾爾莎史卡雷特
你係第4位
你喺度講乜嘢排名啊？
係我自己
派出嚟要消滅嘅目標先後次序
真係無聊
呢件事好重要
點解你要攻擊珠比亞？
因為佢係個排名好後嘅垃圾
都係要快啲收拾啦
珠比亞
你要振作啲啊，珠比亞
第三位吉爾達茲
但係睇嚟佢已經離開咗呢度
第二位馬卡羅夫
不過哈迪斯會長已經收拾咗佢
你話會長係第二位？
唔通，你覺得我哋之中
有人比會長更加值得殺？
第一位係格雷
格雷法爾柏斯特
咩話？
點解係格雷？
烏魯…
烏魯提亞嘅媽媽就係畀佢殺死
係佢令到烏魯提亞咁難過
就係佢
係呢個男人傷害咗我嘅烏魯提亞
我絕對唔會原諒佢
將佢碎屍萬段，畀佢包圍住先
呢句説話我講先啱
你頭先話你…
想攞邊個條命玩？
呢個人做咩啊？
垃圾應該似返垃圾
冷靜啲啊，珠彼亞
叫我冷靜？
呢個女人嘅目標係格雷大人
而且佢嘅理由不知所謂
朱庇亞？
你覺得我聽到噉嘅事
有可能冷靜到咩？
朱庇亞，唔可以放過呢個女人
水流式踏
豬比目
佢同考試嗰陣嘅表現完全唔同
對一個人嘅思念，發為最強嘅力量
呢啲就係珠璣亞本來嘅實力
艾爾莎小姐
請你放心將呢個敵人交畀珠璣亞
你快啲去揾温蒂小姐佢哋，格魯特大人
就拜託你喇
我知道點做喇，呢度就交畀你啦
第四魂斬手
瑪基魯第雷殺
水流斬
終於都落出雨喇
佢到底去緊邊呢？
唔通…
去緊惡魔心臟嘅會長嗰度？
眼淚可以令我暫時忘記跌嘥
邪惡雙眼喺黑暗中作出最後掙扎
你呢手係乜嘢事啊？
拉斯特
冇乜嘢
只係心情碎片嘅烙印啫
阿茲瑪
好少會見到你受咁重嘅傷喎
呢啲係我同強者戰鬥過嘅證明
你話強者？
你講笑咩？
呢個公會度根本冇一個噉嘅人
完全震動唔到我心靈嘅碎片
你千祈唔好睇小妖精美吧
呢一個公會…
佢哋嘅武器唔係魔力嘅強弱
而係擁有將信念化為利刃嘅力量
將信念化為利刃？
係啊
聽落好似係梅爾帝用嘅魔法
不可思議
對象一樣係格雷佛爾柏斯塔
但係一方充滿憎恨
另一方就充滿愛情
明明係對住同一個人
但係就畀感情左右我哋嘅睇法
噉好正常吖
因為我哋係人類，人類就係噉樣
喺度遇到你真係好好彩
反正我嚟呢度嘅主要目的係殺死格雷
咁啱就畀我遇到一個
對格雷抱有強烈感情嘅人，你講乜嘢啊？
就用你對格雷嗰份強烈嘅愛情
將格雷佢殺死
好喇，朱庇亞
我而家就畀你體驗下天堂
同埋地獄嘅絕望感覺係點
嚟啦，快啲諗起
最愛嘅人到底係咩樣？
格雷大人…
就係佢
感覺連結
做乜嘢啊？
突然之間咁痛𠸏？
失落魔法
瑪基露帶感官
你…
你做咗乜嘢啊？
我已經將珠比亞同格蕾嘅感覺連接埋一齊
如果你唔係對佢有咁
強烈嘅感情嘅連接唔到
你話而家珠比亞同格蕾大人，你…
你哋實一齊啊？
淨係感覺咋喎
到底發生咩事啊？
點解塊面突然間又輕又紅𠸏？
係咪好開心呢？
而家你哋可以分享彼此感受到嘅感覺
好似置身喺天堂噉啊
雪碧係會唔會幸福到死㗎？
但係…
你哋嘅痛覺都一樣係連成一體㗎
你身上感覺到嘅所有痛楚
全部都會傳到去佢度
你竟然夠膽徵討…
格雷大人？
點會㗎？
佢嘅魔力又提升咗
估唔到佢會變到咁強
對格雷嘅思念轉化為力量
既然係噉，我都畀你感受下
我對格雷嘅恨意
三生剪感覺連結
點解…
點解連珠鼻眼都會痛𠸏？
到底發生緊咩事啊？
只要係可以幫到烏魯提亞嘅
就算要我死我都冇所謂
我用咗你作為媒介
連接咗自己同目標嘅感覺
而家我、朱彼亞仲有格蕾三個人嘅感覺成為一體
就連同…
都已經連埋一齊
而家只要我哋其中一個人冇命
格蕾就必死無疑
呢一跳就係絕望嘅骨頭路
格雷生命嘅盡頭
輝やきたくて見果てぬ夢
今日ももがいて日が暮れる
帰り道を照らす月明かり
いつかは安らふになれるかな
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
想像の向こう側，辿り着くために
走って流した汗と涙
近づくほどにまた
離れてくけれど，いつまでもい続けていたい